拉冀王子同白雪小姐
為咗增進兩位嘅友情
好似會一齊度過今日嘅時光喎
薩岡契大人睇起上嚟都好高興啊
佢話過只要同白雪小姐一齊
拉冀王子就可以向更好嘅方面改進
我只係見過白雪小姐一眼咋
佢嘅頭髮真係好似蘋果一樣咁紅㗎
聽講呢個人唔止改變咗哥哥
佢仲係個女仔嚟𠻹
公主殿下，我哋行啦，羅娜
我哋要去邊度啊，羅娜？
仲使問𠸏？
梗係睇下咩情況啦
紅髮嘅白雪小姐到底係一個點樣嘅人
就等我哋去睇清楚啦
白雪小姐
入嚟吖
唔錯喎，好方便啊
兩間房係連埋㗎
你有咩事就叫我啦，白雪小姐，嗯
你都係啊
我知喇
不過我問定先啦，拉冀王子嗰件事
你冇勉強自己吖嘛？
梗係冇啦，呢件事係我自己決定要做㗎
係噉，我哋出發啦
見つけたいから走り出してく
その声が近づいて…
届いてるから心の奥に
時も無限、風も全て越えて
呢杯茶好好飲啊，拉冀王子
哼
噉就梗係啦，為咗迎合我嘅口味
入面用嘅係最高級嘅茶葉嚟㗎
乜係呀？
呢啲花都好靚啊，拉冀王子
今日啲花好似普通咗啲
顏色應該要再鮮豔多啲
先可以襯得起呢一間房啊
乜係呀？
係喇
拉冀王子
咩事啊？
我想出一出去外面唞下氣啊
嗯，好啊，噉咪出去囖
而家感覺點啊？
拉冀殿下
我自己都唔知啊
係噉，拉冀王子
想唔想同我成為朋友啊？
我根本就唔覺得
對佢嚟講同我喺埋一齊有咩好處啊
佢到底喺度諗緊咩啊？
我認為白雪小姐係嘗試要
同拉冀殿下你成為好朋友
不如冇諗咁多，好好享受呢一段時光啦
我連要同佢講咩都諗唔到啊
噉嘅情況你仲想我點喎？
呢樣就要拉冀殿下你自己諗喇
真係辛苦你喇，白雪小姐
的確係啊
呢個景色好令人懷念啊
我反而想去城鎮嗰度行下
睇下有咩餐館
我屋企之前就係開餐館㗎
係呀？
係過咗身嘅爺爺嫲嫲開㗎
我仲以為係開藥房之類嘅𠻹
雖然啲藥草的確係我種𠸏
我聽你之前話
你細個嗰陣係住喺山入便㗎嗬？
係啊，細個嗰陣係㗎
不過我已經唔記得當時嘅事喇
因為好快就交咗畀爺爺嫲嫲抽
哦，原來係噉呀？
雖然我都好想見下當時照顧過我嘅人
不過我而家都係做好應該要做嘅事先啦
好積極喎
就算前面嘅路充滿荊棘
話唔定都可以通向康莊大道
呢個説話係阿傑佢教我㗎
係呀？
下次再嚟到呢度嘅時候
無論喺城市定係山區，都可以隨便去啦
係啊
白雪小姐
難得你嚟到王宮呢一度
與其留喺房，不如等我帶你周圍行下吖
由你帶路呀？
好吖，麻煩你喇
雖然增派咗士兵，繼續喺周圍搜查
但係仲未揾到任何有關
嗰個叫6月嘅男仔嘅消息
佢以白雪為目標
到底係想達到咩目的呢？
次組嗰邊點啊？
喺士兵嘅陪同之下
佢而家喺城入面進行緊搜索
白雪佢而家喺丹巴倫執行緊佢嘅使命
我哋就喺呢一度盡量做我哋做到嘅嘢啦
喺我呢個王宮入便
有用琥珀裝飾牆壁嘅房間
用風鈴點綴嘅回廊
仲有種植咗稀有植物嘅温室之類嘅地方
你想去邊度啊？
係噉，我想去温室睇下啊
去温室呀？
住但啦
唔好意思啊
雖然去參觀都唔錯𠸏
但係睇嚟有人暗中觀賞我哋喎，咩話？
唔怪得啦
我硬係覺得今日啲士兵好似多咗
你哋係嚟參觀嘎？
你哋兩個跟我嚟啦
係
呢度係…
係地下通道嘅入口啊
雖然平時唔會用
不過呢度唔會有其他人
而且可以直通去温室㗎
好似好易會蕩失路噉喎
呢條路係用嚟做緊急通道𠸏
如果唔熟路嘅話，入咗嚟會好麻煩㗎
噉拉傑王子你入嚟真係得咩？
你咩意思啊？
我為咗熟習路線嚟咗呢度好多次㗎喇
噉嘅話，真係失禮晒喇，哼
就喺呢度呀？
唔係，要再行前啲
請問
仲要行幾耐先至到㗎？
就快到㗎喇，同埋把口跟住行啦
不過，頭先我哋已經行過呢度喇喎
王子，唔通你當…
唔會，我係絕對唔會蕩失路嘅
出口就喺…
前便呢度
點解會係掘頭路𠸏？
你問點解？
應該係我哋問你點解至啱啊
不過會唔會有辦法可以打開呢道門呢？
哦，係呢樣啦，同時呢
左右兩邊嘅鎖鏈就開到門㗎喇
原來係噉呀？
噉我嚟拉呢邊嘅鎖鏈啦
好喇，準備好未啊？
隨時都得㗎喇，三、二、一
嗰埲牆…
王子
點解…
有箭𠸏？
王子，你有冇受傷啊？
我…
我幾返嚟喇
為咗對付入侵者同追蹤嘅人
呢條道路設置咗好多機關㗎
噉我哋都係返轉頭啦激氣啊
點解會噉都有㗎？
睇嚟只可以繼續向前行喇
而究竟發生咩事啊？
都話咗應該係我哋問你至啱咯
呢個絕對唔係我嘅錯啊
錯嘅係喺呢個地方整機關嘅人
我覺得我哋都係留喺呢度
等人嚟救我哋好似會好啲啊
順便話埋畀你哋知吖
除咗有緊急情況，同埋每朝早巡邏之外
係冇人嚟呢度㗎
即係話今日唔會有人嚟喇
都已經行咗好遠喇喎
你冇事吖嘛，王子？
冇馬車嘅話，我行唔郁喇
你哋唔好理我，你哋行先啦
唔得啊，冇咗拉傑王子你
我哋點會識路啊？
呢件事都同我哋嘅性命有關㗎
竟然遇到啲噉嘅事果然
就算我同白雪小姐喺埋一齊
都唔會有咩好事發生㗎喇
你錯喇，兩件事根本就冇關係
拉冀王子，我哋行啦
而家要靠王子你嘅記憶啊
靠…
靠我呀？
一齊上返去啦
唔使你講我都知啦
喂啊，不如我哋返去啦
唔得啊，呢個係觀察情況嘅好機會啊
不過講開又講吖
佢竟然可以令到我哥哥咁有幹勁
呢個白雪小姐可能同傳聞一樣
係個好犀利嘅人啊
阿傑呢？
佢出咗去啊
佢話要去處理鯉魚布袋嘅事
佢話白雪而家努力緊
所以自己都唔可以輸啊，原來係噉
仲諗住嚟揾佢批閲文件
我去睇下佢吖
同之前一樣咁完美
不過我都好耐冇聽過你嘅笛聲喇
奇哈爾小姐，係啊
我哋好耐冇見喇，殿下
請問
白雪小姐而家做緊嘢呀？
係啊
佢離開咗王宮，去咗第二度做嘢
乜係噉呀？
奇哈爾仲帶咗禮物畀佢𠺢嘛，禮物？
係啊，為咗要多謝佢
我用島上面嘅胡桃石
做咗個lounge飾品畀佢啊
係胡桃石呀？
不如等我交畀佢吖
係噉，拜託你喇
佢一定會好開心
關於巡狩部隊嘅事，我諗過㗎喇
與其叫你哋嚟王宮培訓
不如叫士兵去你哋個島啦
好啊，如果用島上面嘅方式進行訓練
應該會易啲㗎
我明喇，就噉樣安排啦
我哋嘅人都已經做好接待嘅準備㗎喇
好，係噉麻煩你哋喇
伊澤娜殿下
我只係過嚟睇下情況啫
睇嚟似乎好順利喎，係啊
有咩事啊？
我有樣嘢想請教下㗎
伊澤娜殿下
係咪喺度考驗緊傑殿下同埋白雪小姐？
係啊
點解你嘅表情咁震驚𠸏？
我只係冇諗過殿下答得咁直接
關於呢件事，我本來就冇諗住要隱瞞你
如果佢哋兩個咁輕易就屈步
噉我都只會當係一個無聊嘅笑話
唔再干預
見殿下遇到白雪小姐之後
就變得更加堅強
而且
白雪小姐應該都一樣
之後嘅事會點樣發展？
應該係話點樣發展先會更加有趣呢？
光秀，過嚟吖
係
哎吔，畀人發現我哋傾密計𠻹
伊集勒殿下
返去你嘅主人身邊啦
佢喺呢方面同阿傑真係好似
冇事吖嘛？
好重啊
呢度附近應該有可以放走啲
水或者升起踏板嘅裝置先啱𠺝
冇喇
我諗我哋都係盡量唔好掂任何嘢會好啲啊
辛苦晒你喇
係
阿比？
白雪小姐呀
唔知道你可唔可以喺度等我一陣吖？
你一個人好危險㗎
我好快就返嚟㗎喇
你嘅護衞自己一個人去呀？
會唔會有事㗎？
啲踏板出咗嚟𠸏？
睇嚟我似乎阻住佢哋行過嚟喎
嗰個人會唔會有事㗎？
邊有咁易有事吖？
嚟啦，我哋去睇下咩情況啦
羅蘭啊，佢而家應該
乖乖地去度唔郁得㗎喇
真係估唔到，居然係兩位小朋友
頭先嗰啲係咩聲呢？
不如我過去睇下咩事吖，等陣啊
你放心交畀佢咪得囖
佢遇到咩事返唔到嚟揾我哋噉點算啊？
如果你都出埋事噉點算啊？
如果你受咗傷嘅話
金傑殿下唔知會對我講啲咩㗎
拉冀王子？
咩事啊？
如果我做啲乜嘢
都令到王子你咁擔心我嘅話
噉我會即刻返去克拉列涅斯
因為我留喺呢度對王子你同我都冇意義啊
乜原來係噉呀？
係噉點解白雪小姐你
當時話要同我成為朋友吖？
係為咗同我講做唔到，然後快啲返去呀？
你呢個傻瓜
噉係因為我想改善同你嘅關係啊
我自己…
喺認識唔同嘅人
同唔同嘅人相處嘅過程中學到好多嘢
無論係喺呢個國家
定係克拉利涅斯都一樣
同拉冀王子你嘅相遇
我唔覺得係毫無意義
雖然我哋第一次見面發生啲唔好嘅事
但係我哋嘅關係係可以改善㗎
放開我，我叫你放開我
終於都捉到佢哋喇
你兩個喺度做乜嘢啊？
係哥哥？
我就係丹巴倫嘅公主，羅娜
而呢位就係我嘅雙胞胎細佬
第二王子尤吉娜
係公主殿下？
今次係第一次見面
我個名叫做白雪啊，我聽過喇
噉即係話，你兩個一直跟住我哋啦？
蘿娜公主、丘吉拉王子
請問你哋知唔知出口喺邊一度啊？
唔知喎
我哋都係蕩失路先至會嚟咗呢度
我識點行啊
你哋想去邊一個出口啊？
點解要講出嚟喎？
我仲想繼續觀察落去㗎
因為我想快啲離開呢度啊
夠喇，你兩個快啲帶路啊
哼
結果我哋兜咗一個大圈
係啊
不過都唔係咩收穫都冇啊
因為王子你頭先係
第一次望住我對眼同我講嘢啊
呢度竟然有咁多稀有嘅花
連藥草都有𠻹啊
你隨便參觀啦，我而家要唞下先喇
好
哥哥
我見到你頭先一直望住白雪小姐佢
唔通你係鍾意咗佢？
你…
你唔好講埋呢個冇腦嘅嘢啦
我絕對冇噉諗啊，不過哥哥
我之前聽薩歐契佢講過…
有咩事啊，拉冀殿下？
諗嘢諗得咁入神，一啲都唔似你喎
因為我諗極都諗唔明啊
諗唔明？
係啊
你哋幾個
如果覺得我作為王子有做得不足嘅地方
就講嚟聽下啦
都…
你跌咗嘢喎
自小哥哥你
喺克拉利涅斯遇到白雪小姐之後
你就識得開始重新審視自己嘅不足嘞
真係大驚小怪
我唔係重新審視
我只係想自己可以更加完美吒嘛
而且我都唔知白雪小姐
會留喺王宮入便幾耐
話唔定佢覺得悶就會即刻返去啦
哥哥啊
歐比啊，可唔可以講兩句啊？
好啊
之前麻煩晒你喇
你幫我同白雪小姐都講聲啦
我會幫你轉達㗎喇
聽…聽唔聽到啊？
雖然講得好細聲
哥哥佢竟然會為咗自己嘅錯而道歉
佢踏出咗好大嘅一步啊
肯畀我參觀温室，真係多謝你啊
如果下次你有時間嘅，咪即管再嚟囖
阿傑王子
係噉…
我哋聽日見啦
好𡅅
江秀呀？
係啊
頭先你同哥哥傾咩啊？
冇嘢
只不過傾兩句閒偈吒嘛
咩事喎？
雖然我唔知道哥哥佢到底講緊啲乜嘢
不過我同白雪都唔會因為呢啲小事而屈服
我都係噉話吖，阿傑
有消息話有人見到嗰個叫6月嘅男仔啊
係真嘎？
仲有一件事
收到消息話，自組喺城入便失咗蹤
揾咗你好耐喇，美男子
你係之前嗰個人？
做咩啊？
揾我有咩事啊？
冇啊，本來嗰次之後
我諗住去王宮入面賺返筆
點知最後都係冇用
噉所以
我咪諗住嚟捉想帶走紅髮少女嘅人
然後交畀傑殿下囖
既然係噉嘅話，不如你嚟幫我手啦
我會拜託佢哋畀你賺多啲酬勞㗎喇
拜託佢哋？
係邊個？
諗住帶走紅髮少女嘅人
亦即係我嘅同伴啊
你要我幫手
將紅髮少女帶去
比王宮更加適合佢嘅地方？
算係啦
我拒絕
紅髮少女佢唔單止唔可愛
而且仲有個好可怕嘅護衞喺佢身邊
有個護衞喺佢身邊
噉就要諗辦法帶佢走喇
白雪小姐身上有一種熱情
乜真係咩？
不如去勸下佢啦，或者佢會想留低𠸏
我都喺度考慮緊同樣嘅嘢
應該要問
我同白雪小姐到底係咩關係啊？